[Musik: lagu tema ‘Dia Naga Api Hitam’]
(Juyeon) Apa nama tokonya?
Saya pikir itu ada di suatu tempat yang saya tahu.
(Diedit) Tuliskan, Anda mungkin belum tahu?
Mungkin karena saya agak terisolasi
Anehnya, tidak ada pelanggan.
Rasanya enak
Apakah kamu yakin?
Karena tidak mudah untuk menyesuaikan dengan selera saya
Lalu pulang dan makan.
Aku akan pergi sendiri
Ayo pergi dulu.
[Efek suara yang ditekankan]
[Efek suara berkilau]
[Musik yang menarik]
Oh, bolehkah aku melakukan itu?
untuk memenangkanku
Seberapa keras Anda telah bekerja?
Bukankah itu yang dikatakan manajer umum?
[Musik lembut]
Selesai
[Efek suara berkilau]
(Hajin) Ya ampun, ya ampun, apa yang harus aku lakukan, apa yang harus aku lakukan
Cepat, cepat, cepat, cepat, cepat
[Nada sambungan panggilan]
[suara ponsel bergetar]
[Sujeong berdeham karena malu]
Uh, saudari, tepat di depanku...
jangan datang
- (Diedit) Hah?
- (Hajin) Jangan pernah datang.
Ada naga api hitam di sini!
[Efek suara berat]
[musik ceria]
[Nafas Sujeong yang berat]
(Juyeon) Apa yang kamu lakukan?
(Sunting) Itu...
Hitam di toko...
Hitam...
(Juyeon) Hitam?
[Nafas Sujeong yang malu]
Itu sejarah kelam.
[musik lucu]
(Diedit) Penipu yang menipu saya di dalam game
Kisah hitam terbesar dalam hidupku
Saya tidak dapat menemukannya dengan kaki saya sendiri.
Jadi maksudmu kamu melarikan diri?
Jika ada yang melihatnya, itu adalah Baek Soo-jeong.
Saya pikir Anda seorang penipu
(Juyeon) Saya lebih suka mengambil kesempatan ini
Aku akan memarahimu, ayo pergi.
(Diedit) Oh, tidak!
[Kejutan] Cinta pertamaku...
Itu cinta pertama
Bukan sekedar penipu
Aku tidak ingin melihatmu lagi
Aku bahkan tidak ingin melihatnya.
(Juyeon) Hati itu
Saya juga tahu
saya tahu
Postur ini sedikit...
(Diedit) Ah...
[Musik yang menarik]
Maaf
Saya tidak melakukan itu dengan sengaja.
Ah...
Anda mengira itu adalah tembok
Kenapa dadaku begitu kencang...
Apakah itu sesuatu yang lain?
Apakah Anda hanya berolahraga dan tidak melakukannya?
Tentu saja saya melakukan keduanya
(Juyeon) Coba bandingkan sesuatu
Lakukan secukupnya
Cukup
Itu kata keterangan yang tidak ada dalam kamus saya.
(Juyeon) Jadi apakah kamu akan terus bersembunyi?
Apa yang harus saya lakukan jika saya bertemu dengannya saat saya keluar?
(Juyeon) Seperti apa rupanya?
- Ya?
- Kamu harus tahu bagaimana cara menghindarinya.
Saya tidak tahu
(Diedit) Saya melihatnya sebentar ketika saya masih sangat muda.
Wah, wajahmu pasti banyak berubah.
Bahkan jika kita bertemu
Anda tidak mengenali saya, bukan?
[terkejut] Itu benar
(Juyeon) Seseorang lewat tadi
(Diedit) Apakah kamu pergi?
(Hajin) Jadi
Yeomryong adalah
Maksudmu Sujeong adalah kepala divisi?
Ya ampun, apa yang harus aku lakukan?
[menghela napas kaget]
(Edit) Saya bisa naik bus dari sini.
Ayo masuk dulu.
[Suara pintu bus terbuka]
[Suara pengenalan kartu]
[Musik lembut]
[Suara pintu bus ditutup]
[Menyembuhkan batuk]
Apakah kamu tidak pergi ke perusahaan?
Berapa kali kamu naik bus?
Nomor 770
Mohon tunggu?
Yah, itu akan segera hadir
[kaget bernapas]
(Diedit) Ah
Saya mengambilnya di arcade.
Sepertinya dia adalah karakter favoritku
Mengapa?
Apakah itu terlalu menyentuh?
Nah, siapa yang memberitahu manajer umum
Aku akan memberimu hadiah, aku akan memberikannya padamu
Tidak ada yang perlu disyukuri secara berlebihan.
(Juyeon) Bukannya aku bersyukur.
Tidak bisakah kamu mengetahuinya hanya dengan melihatnya?
[Efek suara lucu]
Ini adalah produk palsu yang belum diautentikasi.
[musik lucu]
Apa itu mata Muggle?
Dan ini
Bukan hanya karakter, tapi lelucon
Tokeeng, Tokeeng
Ini pastinya adalah teman yang memiliki nama.
Ah, jangan membencinya.
[Menghindari efek suara]
(Peran utama) Baek Soo-jeong
Saya akan menerimanya karena sopan santun.
[musik yang cerah]
Lalu
berhati-hatilah
[Suara pintu bus terbuka]
Ya, saya akan pergi.
(Junsu) Rapat markas kemarin
Kamu bilang itu bukan lelucon?
Semuanya diambil, hanya pemimpin tim
Aku dengar kamu selamat. Apakah ini benar?
Ya, baiklah...
(Junsu) Halo?
[Suara karyawan saling menyapa]
[Musik yang menyegarkan]
(Diedit) Seperti yang Anda lihat, ruang makan saat ini adalah
Berfokus pada makanan berkualitas tinggi
Keanekaragaman dan aksesibilitas
Pendapatnya adalah bahwa hal itu sedang jatuh.
Untuk mengamankan pelanggan baru
Merek populer di SNS
Hal ini mendesak untuk menarik
Menjadi populer saja tidak cukup.
Di department store pesaing di sebelahnya
Itu pasti merek yang tidak dapat ditemukan
Jadi saya mempersempitnya
Ini daftar perusahaannya, Direktur.
Itu bagus
Saya kira kita bisa melanjutkan seperti ini.
ya
(Peran utama) Makanan dan minuman
Dalam hal daya tarik atau penjualan pelanggan
Ini semua adalah bagian penting
Ini akan menjadi poin penting dari proyek pembaruan.
harap berhati-hati
Keterampilan dalam pekerjaan semacam ini
Anda bisa membuktikannya
Jangan mengecewakan kali ini
[Bel pintu berbunyi]
[Erangan puas Sujeong]
(Diedit) Sudah kasar sejak pagi.
Jadi?
Apa sih anak itu?
Mengapa Anda tiba-tiba datang ke toko?
- Itu...
- (Menyerah) Maksudmu kita tidak akan bertemu satu sama lain?
Kamu bilang kamu hanya menghubungiku sesekali?
Memang benar, tapi tiba-tiba muncul
Oh, aku juga dalam masalah, aku dalam masalah
Bagaimana saya harus melakukan ini?
Aku juga dalam masalah, aku dalam masalah.
(Diedit) Saya membawa manajer umum bersama saya.
Aku bahkan tidak bisa makan
(Hajin) Jadi
Kapan Anda menjadi begitu dekat dengan kepala departemen?
Mereka bilang aku idiot yang lucu
Saya kira dia tidak lagi bodoh?
Ah, baiklah...
[Suara meletakkan cangkir]
Seperti yang telah saya jalani
Itu lebih baik dari yang kamu kira?
Apakah kamu baik-baik saja?
[Menghilangkan batuk]
Maksudmu
Jika Yeomryong
[Musik yang menarik]
Saya menjadi orang baik seperti manajer umum itu.
Jadi bagaimana menurut Anda?
Maksudnya itu apa?
Apa hubungan keduanya satu sama lain?
Jadi jika
Jadi
Bagaimana dia bisa menjadi orang yang baik?
Saya berwarna kuning sejak awal.
(Diedit) Ya, meskipun dia tiba-tiba menerima Hadiah Nobel
Bagi saya itu adalah penipu yang sama
Apa yang berbeda?
Apakah Anda ingin berganti pekerjaan?
Mengapa Anda terus mengatakan sesuatu yang berbeda?
toko bajingan itu
Apakah Anda melakukan ini karena Anda tidak ingin mereka datang?
Aku benar-benar tidak menyuruhmu datang
Lalu siapa yang menyuruhmu datang?
[suara ponsel bergetar]
eh?
(Diedit) Aneh
Kenapa tidak ada jawaban ya?
[suara ponsel bergetar]
[Sujeong berdehem]
Ya, manajer.
Oh, apakah kamu belum mengganti kata sandimu?
[Tertawa] Ya, lihat.
Sudah kubilang padamu untuk segera mengubahnya.
ya saya mengerti
Saya memiliki urusan mendesak di tempat kerja.
Saya harus masuk dan melihat.
Bicaralah denganmu nanti, oke?
[menghela nafas]
[Bel pintu berbunyi]
Mengapa ini sangat mendesak?
(Hajin)
[efek suara ding]
[Efek suara pantulan]
[Efek suara menunjuk]
[Efek suara lucu]
(Shinwon) Pan!
[Musik yang menarik]
Direktur
Ayo pergi bersama, oke?
[Efek suara lucu]
Apakah kalian berdua dekat?
Tuan Hajin?
Bagaimana Pak Hajin sampai di sini?
[terkejut terkesiap]
[Seruan malu Shinwon]
[Efek suara lucu]
[Tawa malu Shinwon]
Oh, ini sebuah perusahaan.
Apakah kamu datang menemuiku?
Dari jawabannya
Apakah kalian berdua dekat?
(Shinwon) Ya?
Ya, ya
(Hajin) Berapa?
[Desah malu Shinwon]
Banyak, banyak, banyak, banyak
Lalu tahukah kamu cinta pertamanya?
(Shinwon) Oh, kamu tidak mungkin tahu itu.
Cinta pertama Jooyeon adalah
Karena itu adalah kutukan dan kejahatan
Sampai sekarang
Hei, banjuyeon
Sejujurnya, Anda juga ingin bermain
Bukankah nilai itu penting?
Hari seperti ini sungguh menegangkan
Saya harus melepaskannya untuk mempertahankan nilai itu.
Ayo main game dengan saudaraku, oke?
Permainan apa yang harus kita mainkan?
keranjang? Maple? bintang?
[Musik yang menarik]
Aku itu
(Shinwon) Hei
Ayo kunjungi saudaraku juga.
Lagipula kita hanya punya Panjju ya?
[Suara pintu ditutup]
[tertawa ringan]
Apa yang terjadi dengan apa yang saya katakan?
(Karakter utama muda) Ayam?
Goreng, dibumbui
Hei terima kasih
(Shinwon) Silakan makan ini, silakan makan ini
[Tentara bersorak]
(Prajurit) Bagus!
[Tawa bahagia Shinwon]
Tapi kawan
(Shinwon) Hah?
saya
Aku akan mengaku pada stroberi
[Musik yang menarik]
Luar biasa
Bagaimana saya mengaku?
Bagaimana kamu mengaku?
Saya baru saja mengambilnya
Saya belum pernah melakukannya sebelumnya
(Shinwon) Hei, santai saja
Pokoknya, bukan metodenya
Karena hati itu penting
tidak, dan
sangat keren
Penerus Yongseong mengaku
Wanita seperti apa yang menolakmu?
Ugh
Ugh, sombong.
Stroberi tidak tahu siapa aku
Keberadaan negara ini sendiri
Saya hanya menyukainya
Saat kita berkencan
Apa aku benar-benar perlu memberitahukannya pada kakakku?
(Shinwon) Saat aku bertarung, saudaraku
Aku akan memberimu 200 won
Tutu?
[Desahan Shinwon]
[Shinwon menarik napas]
[Nada sambungan panggilan]
[suara ponsel bergetar]
(Panduan suara) Ini adalah panggilan telepon.
Periksa orang lain
(Shinwon) Uh, Panjju, itu saudaramu.
Eh, jangan tutup telepon, jangan tutup teleponnya
Mengapa?
(Shinwon) Ah, kenapa?
Sayangnya, aku belum mendengar kabar dari kakakku.
Karena kamu sibuk berkencan dengan strawberry
Apakah kamu melupakan saudaramu?
tidak pernah lagi
(Shinwon) Hah?
Jangan pernah menyebut nama itu lagi
Apa kenapa?
Apakah kamu benar-benar dicampakkan?
(ID) Tidak, kenapa? Apa-apaan ini
Apa yang kurang darimu?
[Musik sedih]
Hei, apa masalahnya?
keberadaanku
Mereka mengatakan bahwa keberadaan itu sendiri sangatlah menjijikkan
Bagaimana kamu bisa mengucapkan kata-kata kasar seperti itu...
Jangan menghubungi saya di masa depan juga.
Aku tidak akan melakukan hal yang tidak berguna lagi
[Suara akhir panggilan]
Hei, hei, hei, Panjju, Panjju, jangan tutup telepon, jangan tutup teleponnya
(Shinwon) Mulai saat itu.
Juyeon, yang sesaat terlihat seumuran denganku
Penerus sempurna Yongseong lagi
Alasan saya hanya fokus pada apa yang mungkin adalah
pewaris konglomerat
(Hajin) Alien
Saya senang saya bukan seorang gangster
(Shinwon) Ya?
Ah, bagaimanapun juga
Itulah yang diberikan cinta pertamaku padaku
Itu adalah luka yang besar.
Mengapa kamu berbohong tentang usiamu seperti itu?
[Musik yang menarik]
(Hajin) Tahukah kamu betapa terkejutnya saya saat melihatnya selama Jeongmo?
(Shinwon) Tidak peduli seberapa banyak aku berbohong tentang usiaku, itu benar
Keberadaannya sangat menjijikkan
Oh, itu terlalu kasar.
Bahkan jika itu aku, aku akan terluka.
(Hajin) Beraninya kamu mengatakan itu?
Ya ampun
(Shinwon) Memang buruk memang buruk
(Hajin) Tidak...
[erangan Hajin yang tidak masuk akal]
(Shinwon) Hah?
Siapa sebenarnya yang jahat?
[elastisitas yang tidak masuk akal]
Apakah ini benar-benar karakter utama kita?
Lalu, haruskah kita memperbaikinya?
[menghela napas]
(Shinwon) Tidak apa-apa.
Yah, bagaimanapun juga kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Tentu saja jika kita bertemu lagi
[Musik yang menarik]
Karena kepribadian tokoh utama
Seseorang yang meninggalkan noda dalam hidupnya
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian
lakukan apa pun yang diperlukan
[Efek suara lucu]
Karena mereka akan mencoba menghalangi jalan Anda
Pertama di Korea
Sudah pasti saya tidak bisa hidup.
tidak
[Mengambil nafas] Di perusahaan tempat saya bekerja
Apakah Anda akan memulai dengan mengusir mereka?
[Efek suara muncul]
Dia anak yang mengerikan dan menakutkan.
[Efek suara berkilau]
Pasti sulit untuk ditangani, bukan?
Mengapa kamu sangat terkejut?
[Kejutan] Oh, apakah kamu terlalu takut?
Yang menakutkan adalah Sujeong.
[Musik yang menarik]
(Hajin) Kalau itu kristal, aku tahu
Rasa malu, malu, dan aib yang diderita oleh diri sendiri
Saya akan mencoba membayar semuanya kembali
[Efek suara lucu]
Mata ganti mata, gigi ganti gigi
Saya seorang anak dengan aturan besi dalam hidup.
Sulit untuk tinggal di Korea
Apakah itu Sujeong?
Apakah sulit bagi Jooyeon untuk hidup di Bumi?
Ah, kalau begitu
Tuan Sujeong
Sama halnya dengan Juyeon
Apakah kamu mengatakan itu buruk?
Sujeong yang kukenal adalah
ya
[Seruan malu Shinwon]
(Shinwon) Karena kalian berdua tidak punya alasan untuk bertemu
Saya sangat senang
Bagaimana jika kita perlu bertemu?
- Ya?
- Bagaimana kalau kita sudah bertemu setiap hari?
[suara tombol ditekan]
[musik yang hidup]
(Juyeon) Sekarang...
[Efek suara lucu]
[Musik yang menarik] (Shinwon) Tidak
Kristal yang saya sebutkan sejauh ini
Apakah Anda Baek Soo-jeong, ketua tim?
Pembunuh markas besar?
Ah, tapi kenapa sepi sekali?
- mustahil...
- Iya
Kami tidak mengenali satu sama lain
(Shinwon) Wah...
Itu melegakan
Sebenarnya
Itu sudah lama sekali
Menurutku, kita hanya bertemu sebentar
Masih terlalu dini untuk merasa nyaman
(Hajin) Keduanya menjadi cukup dekat.
Suasananya juga tidak biasa.
Semakin dekat
Bahkan jika kita merasa satu sama lain sebagai lawan jenis
(Shinwon) Lalu nanti
Jika Anda mengetahui identitasnya...
[Efek suara terbang]
(Shinwon, Hajin) Mengerikan!
Aku harus segera menjatuhkannya.
Saya tidak akan bisa mengetahuinya selama sisa hidup saya!
[menghela napas cemas]
[Suara kedatangan lift]
[Suara tombol lift]
[Suara langkah kaki mendekat]
[Suara pengenalan kartu]
[Suara gerbang dibuka]
[Seruan malu Shinwon]
[musik ringan]
[Shinwon menghela nafas lega]
(Juyeon) Apa yang kamu lakukan?
Mengapa? Saya harus naik dengan cepat
Anda sibuk setiap menit dan setiap detik.
[tertawa ringan]
Tapi itu Baek Soo-jeong
Saya melakukan sedikit penelitian lebih lanjut dan
Mengapa kamu melakukan hal yang tidak berguna?
Sudah kubilang tidak apa-apa untuk berhenti.
[Musik yang menarik]
Ya, saya rasa saya melakukan penelitian terlalu kasar pada saat itu.
(Shinwon) Oh, jadi aku mencobanya.
Saya lebih kuat dari yang saya kira
Tampaknya mengerikan
Bukankah tidak nyaman untuk bekerja sama?
Jadi kamu bilang kamu pikir aku akan menjadi pasangan yang cocok?
(Shinwon) Ada masalah lain, eh
Saya bertanya-tanya apakah ada pria yang tertarik dengan perusahaan itu.
Pria yang kamu minati?
Eh, ada pria yang aku minati.
Anda benar-benar membenci hubungan pria.
(Shinwon) Jangan terlibat dengan orang-orang dari perusahaan.
Anda meminta saya untuk menjaga diri sendiri dan bahkan memperingatkan saya.
Tapi apakah tidak apa-apa atau semacamnya, um
baik
[Menelan air liur]
[Musik yang menarik]
Dia pria yang aku minati...
Tidak mungkin...
[Efek suara berkilau]
[Tertawa] Aku?
Itu sulit
[Selamat tertawa]
[Suara orang bergumam]
[Musik yang menarik]
[Bel pintu berbunyi]
saudara perempuan
Apakah kamu di sini? Di mana Anda ingin duduk?
[Efek suara lucu]
[Efek suara mengedipkan mata]
(Hajin) Sujeong-ah
Ya ampun
Anda tidak bisa duduk di sini, bukan?
(Diedit) Ah, saya akan keluar saat ada tamu yang datang.
Ah...
Jadi, apa yang ingin kukatakan?
(Diedit) Tidak mungkin, orang-orang itu
Anda tidak akan memperkenalkan saya, bukan?
(Hajin) Uhm
[Suara pengoperasian printer]
[Suara notifikasi messenger]
(Hajin) Apa yang kamu lakukan setelah bekerja hari ini?
Apakah kamu akan segera pulang?
Jangan bekerja lembur
(Diedit) Mengapa ini terjadi?
Apakah Anda sangat bosan karena kurangnya bisnis?
Dia bilang tidak apa-apa
[Erangan mendesak Seokhee]
(Seokhee) Draf logo telah dirilis.
Saya mencetaknya
(Junsu) Oh
Oh, bagus sekali, bagaimana denganku?
Inilah yang kami pikirkan
Menurutku rasanya sama
Tentu saja
Ini draf pertama, tapi dipilih dengan baik.
- (Edit) Hampir tidak perlu diedit
- (Junsu) Ya
(Nana) Wah...
Wow, sudah kuduga, Sutradara Kim memang yang terbaik.
tidak, bagaimana caranya
Semuanya sangat sempurna, bukan?
Aku benar-benar menjadi gila
[tertawa]
Nana?
(Junsu) Oh, Nana juga seperti itu.
Apakah Anda ingin bergabung dengan klub penggemar?
Klub penggemar?
(Junsu) Tidak, untuk perusahaan kami
Ada klub penggemar untuk Chief Kim.
Apakah Asisten Manajer Jeong dari departemen desain adalah ketuanya?
Bagaimanapun, menurutku begitu.
Apakah itu sepopuler itu?
(Nana) Tentu saja
Hei, sutradara, kamu keren sekali.
Bersikaplah baik dan banyak tersenyum
Ramah dan sopan santun
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya dengan baik
Kita belum pernah bekerja sama sebelumnya?
(Nana) Ah...
Tapi kami pernah minum kopi bersama sebelumnya.
[Tertawa] Ah, baiklah
Dia bilang dia punya sesuatu untuk ditanyakan.
Dua?
[Tawa Junsu]
(Diedit) Ah, itu berlebihan
Ini adalah trik yang jelas.
Oh, jika ini tentang perusahaan, Anda akan bertanya kepada saya.
Kalian pasti sudah gila, berapakah perbedaan umurnya?
Eh, tidak.
Sebenarnya tidak seperti itu.
Jadi apa yang kamu tanyakan?
Oh, itu...
Anda bertanya tentang pemimpin tim.
[musik ringan]
- Aku?
- (Nana) Ya
[Musik yang menarik]
[Suara pengoperasian keyboard]
(Shinwon) Ketua tim Baek Soo-jeong
Saya mempunyai tempat yang bagus untuk bekerja.
Apakah Anda berpikir untuk berganti pekerjaan...
[Membuat suara menjijikkan]
[menghela napas]
[Desahan santai]
[Suara notifikasi]
Hai pak, saya kaget pak...
bekerja, ya
(Diedit) Direktur Kim, apakah Anda punya waktu?
[Klakson mobil terdengar keras]
(Seokhee) Ya
(Pemeran utama) Ketua tim Baek Soo-jeong?
(Nana) Oh, kamu pulang kerja dulu.
- Selamat tinggal.
- (Junsu, Seokhee) Selamat tinggal
(Junsu) Sebenarnya bukan ketua tim
Apakah Anda tidak tertarik dengan manajernya?
[Efek suara berdebar]
(Nana) Oh, tidak mungkin
(Junsu) Tidak, saya harus pulang kerja
Tidak perlu bertemu secara terpisah.
[Musik yang menarik]
[Memundurkan efek suara]
[efek suara ding]
[Karyawan berteriak kaget]
Apa yang baru saja kamu katakan?
Yang mana?
Siapa yang diminati Ketua Tim Baek?
Tidak, siapa yang kamu temui?
(Junsu) Itu, Manajer Departemen Desain Kim Shin-won?
(Peran utama) Asisten Manajer Yang Junsu!
(Junsu) Ya...
Tombol atas dibatalkan
lurus dan rapi
Silakan dan lakukan itu
[Efek suara lucu]
(Junsu) Terima kasih!
- (Nana) Terima kasih
- (Seokhee) Terima kasih
[Tertawa canggung]
[tertawa paksa]
(Diedit) Lihat saja di tempat kerja.
Mengapa Anda memanggil saya ke kafe?
Ini hanya membuang-buang waktu
Ah, itu, ah...
Dari mana dan bagaimana
Saya harus mengatakan ini...
Kalau begitu bolehkah aku bicara dulu?
(Shinwon) Oh, tentu saja, sebanyak yang kamu mau, ya
Baiklah, manajer...
Apakah kamu tertarik padaku?
(Juyeon) Itu benar
Seorang bawahan menceritakan sebuah rumor
Saya tidak bisa hanya menonton ketika saya terjebak di dalamnya.
Itu sebabnya aku pergi, itu sebabnya
[Musik yang menarik]
saya...
Bukan begitu?
Anda bertanya
Apakah kamu tertarik padaku?
[Efek suara mata berkedip]
(Shinwon) Eh...
Jika Anda mengatakan tidak ada
Itu mungkin bohong
Tapi minat itu
Itu bukan kepentingan yang rasional.
(Diedit) Oh, mau bilang apa, tentu saja tidak.
Karena saya dekat dengan kepala departemen sebelumnya.
Anda tidak merasa dendam, bukan?
[musik ceria]
Atau apakah itu kepala markas sebelum perang?
Atau Direktur Jeon Jeon-jeon?
- (Identitas) Ya?
- (Diedit) Kecuali jika itu masalahnya
Di ruang desain
Apa yang perlu Anda periksa pada saya?
Oh, itu, itu
Saya pikir Anda telah membuat kesalahpahaman besar...
(Diedit) Alasannya oke.
Jangan menyelidiki orang dengan cara yang memalukan.
Jika Anda mempunyai keluhan, silakan datang langsung kepada kami.
Jangan ganggu orang di sekitarmu
Kalau begitu, itu saja
[Seruan malu Shinwon]
Tunggu sebentar, ada yang ingin kukatakan juga.
Apa itu?
(Shinwon) Ya, itu di sana...
Di bawah Ban, Ban Joo-yeon, Manajer Umum
Apakah kamu akan tinggal?
Mengapa Anda penasaran dengan hal tersebut?
[erangan malu Shinwon]
Apakah kamu akan mengusirku?
Tidak, tidak, itu tidak mungkin.
Yah, eh, maksudku...
(Shinwon) Uh, itu artinya aku...
Apa, apa yang ingin dia katakan...
[Sujeong menghela nafas frustasi]
Oh, silakan masuk.
[Bel pintu berbunyi]
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[Musik yang menarik]
[menghela napas]
tidak
Tidak mungkin Anda tidak bisa melihat orang seperti itu.
[Efek suara berkilau]
[Musik lembut]
(Juyeon) Oh, tidak!
[Musik yang menarik]
[Suara pintu ditutup]
[Bel pintu berbunyi]
(Wonseop) Ah, siapa lagi yang hadir malam ini...
(Sujeong) Baiklah, Ayah, duduklah.
[Efek suara menegangkan]
[Musik yang menarik]
(Diedit) Kontrak macam apa ini lagi?
Apakah tidak ada sesuatu untuk ditulis?
Bukan seperti itu.
(Diedit) Ah...
Makanlah dulu
Telur lagi hari ini
Pasti enak sekali.
Aku masih di malam hari
(Juyeon) Sebaliknya, hidup Baek Soo-jeong
Saya di sini untuk memberi Anda beberapa nasihat penting.
Hidupku?
Tentu saja klasifikasi konstruksi itu penting.
(Juyeon) Tapi kehidupan seorang bawahan
Hanya melihatmu jatuh ke dalam jurang
Saya rasa itu bukan tugas bos saya.
Ya?
[musik lucu]
(Juyeon) Bacalah
Apakah Anda di sini untuk merekomendasikan buku komik?
(Diedit) Tidak peduli berapa banyak, bukan saya
Aku tahu tidak ada orang yang bisa diajak bicara seperti ini, tapi
(Juyeon) Di sana
Jika Anda melihat ke sana
Mengapa Anda tidak boleh jatuh cinta pada seorang playboy
Dijelaskan dengan baik
Kudengar cinta pertamaku juga ditipu oleh penipu.
Untuk playboy
Hal itu tidak boleh terjadi lagi, bukan?
Apa itu tiba-tiba...
Kepada Sutradara Shinwon Kim
Sesuatu yang secara rasional saya minati
Saya tahu segalanya
saya?
Bukan?
Bukan itu
Lalu mengapa
Apakah Anda bertemu secara terpisah di kafe sepulang kerja?
Bagaimana kamu tahu?
Saya kebetulan lewat dan melihatnya
- (Diedit) Ah...
- (Juyeon) Aku kecewa.
Bahkan Baek Soo-jeong pun jatuh cinta dengan pesona manusia itu.
Aku tidak tahu aku tertipu
Tersenyumlah dan bersikap baik
Pesona seperti itu dengan sopan santun?
Soo-jeong Baek juga seperti itu.
Apakah itu bagus?
Tidak, aku tidak suka itu.
(Sunting) Bukankah lebih baik melakukan itu padaku?
Agak kikuk dan kikuk
Saya rasa begitu.
Karena cinta itu unik
Lalu, saya tertarik dengan Sutradara Kim Shin-won...
Tidak, saya tidak tertarik
Mereka bilang mereka sedang menyelidiki latar belakangku.
Aku bertemu denganmu untuk berdebat.
[Musik yang menarik]
Investigasi latar belakang?
[Menghela napas] Di sana-sini
Sepertinya dia mencoba mencari tahu kelemahanku.
(Juyeon) Ah..
[Sedikit mengerang]
[menghela nafas]
Oishi, tidak
Enak sekali
[Juyeon menghela nafas]
(Juyeon) Siapa aku?
Ayo makan
[Suara pintu mobil terbuka]
[Suara pintu mobil ditutup]
(Diedit) Pokoknya, saya akan senang membacanya
Saya tidak punya peluang untuk ditindas oleh penipu.
Itu tidak sopan saat larut malam.
Tolong beritahu ayahmu aku juga minta maaf.
ya
(Diedit) Tapi
Saya memberi tahu Direktur Kim Shin-won
Apa yang akan Anda lakukan jika Anda benar-benar tertarik?
Jika kamu mengatakan tidak masalah jika kamu seorang penggoda,
minat itu
Saya harus terus merobeknya sampai hilang.
Mengapa?
Karena tugasnya sebagai bos?
(Juyeon) Hanya
Karena saya tidak menyukainya
[Musik yang tenang]
Kalau begitu ayo pergi
(Subin) Kakak
Siapa kamu sekarang?
Anda tidak perlu tahu, Tuan...
[Musik yang menarik]
(Subin) Bukankah 6.000 won murah?
Tapi sekarang department store juga akan menjual komik?
Oh, bukan itu.
(Wonseop) Hei, hei, hei
Kalau tidak seperti itu lalu bagaimana?
Kenapa dia datang ke rumahku lagi ya?
Tidak peduli seberapa besar bakat inti Anda,
Bahkan membayar biaya rawat inap saja tidak cukup ya?
Hal ini terus terjadi hingga larut malam
Yah, kurasa
[menghilangkan batuk dengan canggung]
Manajer umum sudah memberitahumu
Anda tidak punya niat lain, bukan?
[Soobin tertawa terbahak-bahak]
(Subin) Ayah, aku benar-benar mendengarnya akhir-akhir ini.
Lelucon yang paling lucu
Tidak, ayahku juga
Apakah Anda Ayah Terbalik?
Seorang pria menyukai kakak perempuannya
Hai Baek Soobin
(Soobin) Tidak, dia muda dan tinggi.
Seorang pria yang mengendarai mobil bagus
Ah, apa yang kamu suka, kakak?
[Tawa Soobin]
[Efek suara sedikit mengaduk]
[efek suara klakson kereta]
- Tidak...
- (Diedit) Ah!
berhenti ribut
Jika Anda tidak ingin mematahkan kepala Anda
(Soobin) Eh...
(Diedit) Simpan cangkirnya!
Lihat lihat
[Suara pintu terbuka]
Bagaimana Ayah bisa mempunyai pemikiran lain seperti itu?
[Suara pintu ditutup]
Hei, di tempat lain
Tidak bisakah ini sedikit berbeda?
Saya kira tidak?
(In-kyung) Hari ini, Direktur
Anda memiliki jadwal eksternal
Aku akan melakukannya untukmu
Dari daftar toko food hall
Peternakan Kuat telah hilang
Susu bahagia sudah termasuk.
Apakah ini sesuatu yang diubah oleh tim penjualan?
ya
Saya pikir kontrak dengan Strong Ranch tidak mungkin.
Saya mengubahnya
Anda tidak dapat melewatkan tempat itu.
Baru-baru ini, hal itu mendapat banyak perhatian dari mulut ke mulut.
Toserba lainnya
Itu adalah merek yang tidak memberikan hasil.
(Diedit) Untuk membedakan ruang makan
Ini adalah suatu keharusan untuk memasuki toko
(Hyeju) Siapa yang tidak tahu itu?
Saya mencoba membujuk Anda
Bahkan jika Anda memberi saya 10 miliar
Tidak mungkin memasuki department store.
Apakah itu kebijakan perusahaan?
Ah, aku perlu sedikit bujukan lagi...
(Hyeju) Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan
Apa yang baru saja dilakukan tim penjualan?
Sebuah perusahaan yang bahkan tidak duduk di meja perundingan sama sekali
Bagaimana saya bisa meyakinkan Anda?
jika kamu bisa
Apakah Anda ingin Ketua Tim Baek Soo-jeong mencobanya?
[Musik yang bermakna]
Selamat Susu juga
Ini adalah merek yang cukup kompetitif.
Oke
Karena kenyataan juga penting.
(In-kyung) Kepada kepala departemen:
Saya akan melaporkannya seperti ini.
Oke, selanjutnya
Apakah Anda benar-benar berencana untuk pergi sendiri?
Oh, kamu tidak pernah tahu.
Besok adalah akhir pekan juga
Oke, semoga berhasil.
(Sujeong) [Tertawa] Ya
[Musik yang menarik]
[Tepuk tangan dari caddies dan eksekutif]
(Eksekutif) Tembakan bagus, tembakan bagus
(Eksekutif 1) Oh, terima kasih atas kerja keras Anda.
- (Eksekutif 2) Terima kasih atas kerja keras Anda.
- (In Kyung) Terima kasih atas kerja kerasmu.
Mengapa Anda bermain golf seperti itu?
Saya tidak tahu apakah saya menyukainya
Jika bukan karena ketua
Saya tidak akan datang ke tempat seperti ini.
Selain itu...
[Efek suara gembar-gembor]
Selamat atas hole in one-nya
Apa yang harus saya lakukan, saya pengiringnya
(Juyeon) Saya tidak bisa melakukan apa yang tidak bisa saya lakukan
Ah, dari daftar yang kamu kirimkan padaku kemarin
Mengapa Strong Ranch hilang?
Ini adalah keputusan yang dibuat oleh tim penjualan.
Peternakan Kanghan dibuka di department store
Aku bahkan tidak mempertimbangkannya.
Jadi, di department store kami
Ini akan berdampak besar ketika dibuka.
(Juyeon) Katakan padaku untuk mencoba membujukmu.
Karena masih ada waktu
(In-Kyung) Pokoknya, hari ini, Ketua Tim Baek Soo-jeong
Saya pergi untuk membujuknya secara langsung.
Sendiri?
Tapi saya tidak bisa menjamin hasilnya
Ini akan segera teratasi.
[musik yang hidup]
[tertawa ringan]
[Suara pintu bus terbuka]
[Suara pengenalan kartu]
(Sujeong) Ah, aku akan mendengarkan sejauh yang aku bisa.
[Suara pintu bus ditutup]
Tidak, tidak, ini berat.
Apakah saya harus pergi ke peternakan di atas sana?
Oh, ini berat, jadi aku akan mengangkatnya untukmu.
(CEO Ahn) [Tertawa] Ya ampun
Wanita muda itu juga baik hati.
terima kasih
Tapi sejauh ini
Kenapa kamu datang sendiri?
Ah, saya datang ke peternakan, Peternakan Kuat.
[Erangan bingung CEO Ahn]
(Diedit) Es krim di sini enak banget.
Tapi mereka hanya menjualnya di sini
Saya datang ke sini sekali untuk melihat peternakan.
Ya ampun, aku punya banyak waktu.
Tidak, es krim jenis apa yang harus saya beli?
Apakah kamu sudah sejauh ini?
Oh, begitu.
Sehingga masyarakat bisa makan dengan mudah
Suatu tempat seperti department store
Akan sangat bagus untuk membuka toko.
(Diedit) Kenapa, apa yang enak?
Katanya, semakin banyak Anda berbagi, semakin enak rasanya.
[tertawa ringan]
(CEO Ahn) Hah?
[Musik yang menarik]
Kenapa, kenapa kamu seperti itu?
Berikan padaku
(Perwakilan Ahn) Tas itu
Berikan aku ini, berikan aku, berikan aku ini
(Diedit) Saya rasa Anda memperhatikannya, CEO.
(Perwakilan Ahn) Oh
[Senyum ringan CEO Ahn]
Dari perusahaan mana?
Apakah itu Kayu atau Yongseong?
Toserba Yongseong
Saya berasal dari tim perencanaan.
Namanya Baeksujeong.
Terima kasih banyak
Tidak, aku tidak punya apa-apa untuk diminta.
Sesuatu seperti Yongseong
Apakah Anda tahu cara menjual produk kami?
(CEO Ahn) Yang paling aku benci adalah
Dia seorang taipan yang kaya dari perutnya sendiri ya?
taipan itu
Ah, jadi inilah saran kami...
[Suara pintu mobil terbuka]
[Musik yang menarik]
Apakah ini Perwakilan Ahn?
(CEO Ahn) Uh...
Apa ini lagi?
[Senyum ringan CEO Ahn]
Oh, lihat pakaianmu.
Menurut saya Anda bukan hanya karyawan biasa, bukan?
[Tertawa] Tentu saja, setelah Yongseong...
Saya tumbuh di bawah dukungan Yongseong.
[Efek suara mencicit]
Ini adik laki-lakiku
[musik lucu]
Tuan ini?
[Tawa canggung Sujeong]
(Diedit) Anda salah paham karena mobil dan pakaian.
[Senyum malu Sujeong]
Pekerjaannya adalah seorang supir.
Ini semua adalah mobil dan pakaian orang lain.
Mereka bilang itu dekat
Apakah kamu datang jauh-jauh ke sini untuk menemui adikmu?
[Tawa canggung Sujeong]
Itu bagus, CEO.
Aku akan mengantarmu ke peternakan.
- Masuk.
- (CEO Ahn) Tidak, berikan aku bagasi ini.
[Suara pintu mobil terbuka]
Ah, ini, ini, ini, ini...
(Diedit) Saya sudah memasukkannya ke dalam.
CEO, cepatlah.
[Erangan malu CEO Ahn]
Hati-hati, sekarang, hati-hati
Apa yang kamu lakukan? Kenapa kamu tidak segera datang?
[tertawa ringan]
[Suara pintu mobil ditutup]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
Apa itu?
[Efek suara tangisan sapi]
(Diedit) Kenapa kamu datang jauh-jauh ke sini?
Silakan, saya akan mengurusnya.
[Suara lenguhan sapi terdengar]
(Juyeon) Apakah kamu begitu tidak puas dengan kedatanganku?
Tidak, Perwakilan Ahn
Seorang chaebol seperti manajer umum
Maksudku, kamu hanya membencinya.
Lalu bagaimana dengan Ketua Tim Baek sendiri?
Kita akan lihat seberapa baik dia melakukannya.
Orang-orang datang untuk membantu
Apakah Anda di sini untuk membantu?
tidak, apa
Tidak ada yang terlalu terkesan
kemampuanku sekarang
Apakah kamu mengatakan kamu datang karena kamu curiga?
Apakah karena kamu tidak percaya padaku karena kamu takut tidak akan mampu melakukannya sendiri?
Saya percaya itu
Anda akan melakukannya dengan baik
Tapi?
(Juyeon) Tetap saja, aku berjuang sendirian
Bukankah ini agak sulit?
kesepian dan
[Musik lembut]
Tidak apa-apa jika Anda tidak membutuhkannya
Oke, mari kita bujuk bersama.
(Diedit) Sebaliknya, berpura-pura saja menjadi adikmu.
Jangan tunjukkan bahwa Anda seorang chaebol
Kenapa kamu adikku?
Lalu apa yang kamu katakan?
Teman itu aneh
Pacarku bahkan lebih aneh lagi
Mengapa itu aneh?
(Diedit) Ah, itu aneh.
Hanya dengan melihatnya saja, Anda bisa melihat seberapa besar perbedaan usianya.
Oh, mungkin pacarmu lebih muda.
Ah, kalau dipikir-pikir seperti itu
Bukankah lebih aneh kalau bos Anda lebih muda?
Yah, jangan bicara omong kosong.
Silakan temukan perwakilan dengan cepat.
Sebelumnya...
(Sujeong) Kamu pergi ke sana tadi.
Kenapa seperti itu, terus membingungkan orang?
Apa yang tidak masuk akal?
[Musik: OST ‘Orang Itu adalah Naga Api Hitam’]
[Senyum ringan Sujeong]
[suara bel]
[Senyum malu Sujeong]
Apa ini lagi?
Perwakilan!
(CEO Ahn) Oh, itu berhasil dengan baik.
- CEO
- (Perwakilan Ahn) Hah?
apa ini?
Nak...
Aduh, ada apa, ooh!
(Diedit) Ah, ayo pergi bersama.
[Suara lenguhan sapi terdengar]
[Desah Sujeong]
(Sunting) Itu tidak mudah.
(Juyeon) Sudah cukup.
Jika terus seperti ini
Itu hanya membuat kita terlihat lucu.
tidak
Ini sudah menjadi konyol
Menolak masuk toko karena Anda anggota konglomerat?
Saya mulai dengan pola pikir bisnis.
(Diedit) Ha, sekali saja
Coba yakinkan aku sekali lagi, oke?
[Musik lembut]
Ini yang terakhir kalinya
Itu benar
[Suara lenguhan sapi terdengar]
[Selamat tertawa]
CEO
(Perwakilan Ahn) Ya ampun, ya ampun, ya ampun
Wah, saya terkejut.
Tidak, orang-orang ini sungguh
Apakah Anda berencana membuat seseorang pingsan?
Keluar dari sini!
- Oh, aku tidak bisa mematikannya, CEO.
- (Perwakilan Ahn) Hah?
(Diedit) Setelah melihat-lihat peternakan,
Saya tidak bisa menyerah lagi
Banyak orang menggunakan produk Strong Ranch.
Saya harap saya tahu
(CEO Ahn) Tidak, saya tidak tahu, saya tidak tahu.
Pergi pergi
- Cepat pergi.
- Tidak, CEO, aku serius.
(Diedit) Mari kita bicara sejenak...
(CEO Ahn) Tidak, baiklah
Sudah kubilang tidak ada yang perlu kubicarakan, jadi pergilah dari sini.
- Tidak, keluar, keluar, keluar.
- (Diedit) Tidak, hanya berbicara... [Efek suara lucu]
(Juyeon) Tidak, yang di sana!
[Jeritan kaget Juyeon]
[musik lucu]
[Sapi menangis]
(CEO Ahn) Ya ampun, sungguh menakjubkan.
Tidak, orang-orang ini
Datanglah ke tempat kerja seseorang dan buatlah pertunjukan
Tampilkan pertunjukan yang sangat mentah
[Sapi menangis]
[Bel pintu berbunyi]
Ini belum terbuka
(Hajin) Hah?
Apa yang kamu lakukan saat ini?
Saya datang untuk menemui Pak Hajin.
Aku?
Oh, itu, eh, di sana, di sana
Memisahkan dua orang
Saya merasa seperti saya akan gagal
(Shinwon) Ambil tindakan
Saya pikir saya perlu berdiri sedikit.
(Hajin) Uh, hubungi saya dan datang.
Saya baru saja hendak pergi ke pasar.
Benar-benar?
Kalau begitu ayo pergi bersama
Kita bisa membicarakannya, kan?
Bagaimana kalau kita pergi?
[Musik lembut]
(Shinwon) Oh
Seperti yang diharapkan
Anda menyukai novel internet
Entah bagaimana
Ungkapan sapaan itu hanyalah gayaku.
Saya juga sering melihat hal ini di militer.
- Itu di militer?
- (Shinwon) Ya
Apa pun yang ada di dalamnya menyenangkan.
Kecuali pelatihan
[Shinwon dan Hajin tertawa]
Bagaimana dengan game? Apakah Anda masih melakukannya hari ini?
(Hajin) Ya, terkadang
Saya sering melakukan ini sebelum membuka toko.
Saya tidak pandai melakukannya akhir-akhir ini karena saya tidak punya waktu.
Kursi Moonpajang juga
Saya menyerahkannya kepada anak lain.
Tapi kenapa kamu terus bertanya tentang aku?
(Hajin) Juyeon dan Sujeong
Bukankah kamu di sini untuk berbicara?
Ya, ya, ya
Ya, benar, itulah yang ingin saya bicarakan, ya
Ah, apa yang harus kulakukan pada kedua orang ini?
(ID) Yo?
[Hajin menghela nafas]
(Hajin) Kami bertemu secara kebetulan di sebuah perusahaan.
(Shinwon) Tapi aku senang
Karena kita tidak punya apa-apa untuk ditemui di akhir pekan.
[suara ponsel bergetar]
(Hajin) Oh, tapi ini akhir pekan dan kamu tidak punya rencana apa pun?
Bolehkah aku tetap di sini seperti ini?
Saya pikir ada banyak orang yang mencarinya.
[suara ponsel bergetar]
Tidak, janji, ya
[Suara burung malam dan serangga]
Apakah Anda selalu membawa pakaian yang sama?
Itu dasar.
Berbeda dengan orang lain yang tidak siap
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
(Juyeon) Tapi rumahnya sangat...
(Perwakilan Ahn) Oh, kalau kamu ganti baju, kamu boleh duduk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
(Juyeon) CEO
Apakah ini benar-benar rumah CEO?
Saya ragu dengan kondisi keuangan Peternakan Kanghan.
(Perwakilan Ahn) Kenapa? Apa yang kamu curigai?
Hei, banjuyeon!
(Sujeong) Apakah kamu ingin dipukul sekali?
[Efek suara lucu]
[musik ringan]
pantat?
Sumbangkan semua tabungan Anda
(Diedit) Selama ini yang digunakan adalah berhemat
Sikap tidak hormat macam apa ini terhadap seseorang yang telah mempraktikkannya secara pribadi?
Saya minta maaf dengan cepat
Kasar...
Tidak, tetapi jika Anda adalah CEO
(Juyeon) Rumah yang lebih baik dari ini
Bukankah sebaiknya kamu membelinya?
Anda telah bekerja keras selama ini.
(Perwakilan Ahn) Kenapa? Ada apa dengan rumah ini?
Tidak apa-apa jika aku hidup sendiri tanpa masalah.
Jangan bicara omong kosong
Ayo duduk dan makan
Mengapa kamu memukul pantatku?
Dimana pantatku, dimana pantatku...
(Diedit) Beras...
Ada banyak sekali
(Perwakilan Ahn) Kenapa banyak sekali?
Itu sebabnya kamu sangat kurus
Makan itu dan makan lagi
- (Diedit) Ya
- (Perwakilan Ahn) Coba juga ini.
Ini hanya membuang-buang waktu
Meski sedikit pahit, tapi rasanya enak.
Saya menggalinya sendiri dari ladang itu.
(Diedit) Ya...
[Tawa canggung Sujeong]
[Erangan malu Sujeong]
[Efek suara lucu]
Mengapa?
Apakah kamu tidak memakannya?
kakak perempuan
[musik lucu]
(Diedit) Hah?
Oh, apakah kamu meneleponku?
CEO sedang mengeluarkan kaleng dari lapangan.
(Juyeon) Kamu tidak benar-benar menolakku, kan?
dengan kasar
[Tertawa canggung]
Tidak
[tertawa ringan]
Kalau begitu
(Juyeon) Makan yang banyak, kakak
Kamu makan banyak juga, adikku.
(Sujeong) Kamu juga makan makanan pahit dengan baik.
Terima kasih, Nu, aku
Sangat ramah, ya?
[Tawa canggung Sujeong]
[Senyum ringan Juyeon]
[suara dering telepon]
(CEO Ahn) Ah, ya, ya
Oh ya, sayangku
Ya, ya, ya
Ah, kalau begitu, Nenek baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja
[Ketuk efek suara]
Jadi, apakah kamu sudah makan?
[Musik yang menarik]
Oke, oke, oke.
Tutup teleponnya, oke, ayo kita tutup teleponnya, eh
Saya kira ini kontak dengan cucunya?
(CEO Ahn) Ya
[Tawa bahagia CEO Ahn]
anakku sangat menyukaiku
Saya baru saja mengikuti ujian pengacara
Saya lulus ujian dan sekarang saya bekerja.
Saya mendapat telepon yang mengatakan saya akan pulang kerja sekarang.
Kamu mirip siapa dan kamu sangat pintar?
Saya kira Anda terlihat seperti CEO.
(CEO Ahn) Hah?
[tertawa sepenuh hati]
Apakah begitu?
[Selamat tertawa]
(Diedit) Anda pasti sangat bangga.
Saya tidak bangga
Ya, saya lahir prematur.
Saya sangat kesakitan.
(Perwakilan Ahn) Jika kamu tumbuh dengan sehat,
Terima kasih
Kapan bayi saya menjadi begitu besar?
[Menghela nafas] Orang-orang
Sungguh menyedihkan bagiku untuk hidup seperti ini.
Hasilkan uang dan lakukan hal baik untuk orang lain
Mereka bilang mereka akan memesannya.
Saya tidak melakukan itu tanpa alasan
Dunia yang baik untuk ditinggali anak-anak kita
[Musik yang tenang]
Itu karena saya ingin menciptakan masyarakat seperti itu.
Bukan hanya nenek yang berpenghasilan banyak
Karena saya ingin menjadi nenek yang bangga
Cucu CEO adalah
Anda pasti bahagia
Sangat dicintai oleh nenekku
[Selamat tertawa]
Jadi
(Diedit) Toserba Yongseong
Mari kita bekerja sama, CEO.
Ya ampun, ini sangat mengerikan.
(CEO Ahn) Tidak, dia bilang dia hanya karyawan biasa.
Berapa banyak Anda ingin dibayar?
[Tertawa karena malu]
Oh, bukan seperti itu.
Lagipula siapa pun akan masuk ke sana.
(Diedit) Kalau bisa, bukan orang lain.
Saya berharap CEO menghasilkan banyak uang
Itu karena aku menyukainya
Pengaruh baik dari perwakilan tersebut
Alangkah baiknya jika menjadi lebih besar
Saya juga ingin membantu Anda, Tuan.
[Senyum ringan CEO Ahn]
gigih, gigih
(CEO Ahn) Oh, cepat makan.
Makan dan bicara
Lalu jika kamu memakan semua ini
Apakah kamu mendengarkanku?
[Tanggapan CEO Ahn]
[tertawa ringan]
[Erangan puas Sujeong]
(Sujeong) Adikku, campurkan dan makanlah.
[Senyum ringan Sujeong]
[Suara serangga rumput menangis]
(Diedit) Ini...
Apakah Anda sedang mengembangkan produk baru?
Bolehkah saya mencobanya?
(CEO Ahn) Oh, terserah.
(Diedit) Hah?
apa ini?
Apakah ini yogurt?
Ini akan menjadi sukses besar ketika dirilis
Hei, apakah kamu ingin meminumnya juga?
[Suara menuangkan minuman]
Sekarang
Minumlah sepanjang waktu, minumlah sepanjang waktu
Coba produk baru dari Kanghan Ranch
Anda seharusnya merasa sangat tersanjung.
Itu alkohol
[musik ringan]
(CEO Ahn) Ya, itu makgeolli yang saya buat.
Pergi ke mata air mineral di atas sana
Saya membuatnya dengan menimba air sendiri.
Rasanya enak, bukan?
Tampaknya bodoh
Batang...
Bodoh sekali, ini tidak sopan pada adikku.
(Juyeon) Apakah ini waktunya berteriak keras-keras?
Bagaimana caramu pulang, saudari?
[Musik yang menarik]
Tidak, begitu saja.
Naik bus saja
(Perwakilan Ahn) Um...
Jika kamu ingin pergi, kamu seharusnya sudah pergi sejak lama.
Semua bus terputus
Sepertinya aku harus memanggil supirnya.
(CEO Ahn) Artikel?
Bukan, kamu bukan supirnya?
Oh, maksudku pengemudi pengganti.
(Perwakilan Ahn) Perwakilan dari sini ke Seoul?
Tidak bisakah?
[CEO Ahn mendecakkan lidahnya]
Ya ampun, saya tinggal di bawah bimbingan seorang ayah yang menjalankan toko perangkat keras.
Merawat ibuku yang sakit
Lunasi semua hutangmu, oke?
(CEO Ahn) Saya sedang mencoba membayar kembali pinjaman rumah.
Bukankah kamu bilang kamu mengalami kesulitan?
Namun apakah menurut Anda penderitaan adik laki-laki Anda berkurang?
[Tertawa karena malu]
Anda pura-pura tidak mendengarkan saya
Ya, itu karena dia masih muda.
(Diedit) Dia 5 tahun lebih muda dariku.
Dibandingkan denganku, dia adalah anak yang utuh.
- (Perwakilan Ahn) Hah?
- (Diedit) Ya, um
- Nak?
- (Diedit) Tulis!
Berapa biaya agen dari sini ke Seoul?
Mengapa Anda tidak membuang sejumlah uang di jalan?
Tidak, lalu apa yang akan kamu lakukan?
kakak perempuan
Nah... apa yang harus saya lakukan?
(Perwakilan Ahn) Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus tidur
[Serangga rumput dan melolong sepanjang malam]
(Diedit) Kentangnya dimasak dengan sangat baik.
Direktur
Apakah kamu tidak memperlakukan aku seperti adikmu lagi?
Mengapa? Apakah kamu ingin memanggilku kakak lagi?
(Sujeong) Itu sangat cocok untukmu
Saya pikir dia benar-benar adik laki-laki saya
Ah, aku minta maaf karena kejadiannya seperti ini.
Jadi pergi saja
[tertawa]
Apakah itu sebuah apel?
Maniskan sesuai selera manajer umum.
Ini akan menjadi sempurna, bukan?
[Suara menuangkan makgeolli]
(Diedit) Saya datang ke sini untuk mengambil cuti hari ini.
Maukah Anda memikirkannya?
Udaranya bagus dan bintangnya cantik.
Itu hanya sesuatu yang saya katakan.
Karena aku melakukan ini
Aku merasa seperti aku benar-benar beristirahat.
Saya bahkan tidak bisa pergi berlibur tahun ini karena saya sedang bekerja.
Mengapa kamu bekerja begitu keras?
terserah
[Musik yang tenang]
Ketika saya masih muda
Digantung terbalik pada sebatang besi
Karena kamu menyukainya?
Tapi seorang pria yang lewat
Gadis-gadis bermain kasar seperti itu
Itu tidak mungkin.
(Diedit) Dengan hati muda
Itu sangat menjengkelkan dan konyol
Saya bermain lebih keras seperti itu.
Suatu hari saya pergi ke sekolah
Guru ingin aku berhenti menjadi ketua kelas.
Karena ibuku tidak peduli
Menurutku itu tidak akan berhasil
Dimana itu?
Tugas ketua kelas adalah miliknya sendiri.
Jadi
Sesuai keinginan mereka
Tentukan batasan saya
Saya benci dihakimi.
Jadi jika Anda mengatakan tidak
Saya bekerja lebih keras
dengan gigih
(Diedit) Bahwa saya bisa melakukannya
Rasanya aku ingin diakui
Tahukah kamu apa itu?
saya tahu
Kepada siapa sebenarnya
Itu bukan sesuatu yang perlu diakui, tapi
Saya kira itu hanya kepribadian
(Sujeong) Saya ingin menjadi baik dalam segala hal
Aku tidak tahan diabaikan
kepribadian seperti itu
[Musik yang tenang - lanjutan]
[Tertawa karena malu]
Saya juga
(Juyeon) Saya ingin diakui
Saya ingin melakukannya dengan baik
Aku tidak tahan diabaikan
[Tertawa sedikit]
Mengapa kamu tersenyum?
(Diedit) Kepala departemen dan saya
Saya pikir itu terlihat serupa
Lucu sekali, tidak masuk akal.
Tidak ada yang masuk akal
(Juyeon) Karena ada kesamaan lainnya
cinta pertama
Bagi saya juga
dua kali lagi
Ini adalah seseorang yang tidak ingin saya temui.
Jika orang itu
Aku apa adanya
Saya pikir dia akan mengakuinya
Itu yang terburuk
Antara kawan yang memiliki cinta pertama terburuk
Haruskah saya memberi garam?
(Diedit) Asin
[Suara denting gelas]
[musik yang cerah]
[suara ponsel bergetar]
Tunggu sebentar
(Sujeong) Eh, kakak
Saya sedang dalam perjalanan bisnis ke Gangwon-do, dengan kepala departemen.
Hei, apa itu laki-laki
Kudengar kamu seumuran dengan Soobin Baek.
Apakah saya akan terlihat seperti laki-laki?
[musik ringan]
(Hajin) Masih dengan kepala departemen
Bukankah kita terlalu ramah?
Jadi mengapa tidak?
Ini lebih baik daripada pembunuh manajer umum.
(Hajin) Tidak, aku
Sekalipun kenyataan itu membuatmu tidak nyaman
Saya khawatir Anda akan mengetahuinya
Sebuah kebenaran yang tidak menyenangkan?
Ya, itu...
Apakah kamu seorang chaebol?
(Hajin) Bagaimana kalau ada korupsi atau semacamnya?
Bisakah kamu tahan dengan kepribadianmu?
Kemudian segalanya menjadi lebih besar, Anda
Tulislah, saudari, apakah kamu bosan?
Apakah Anda terlalu memperhatikan untuk tidak menyesuaikan diri?
[Menghela nafas] Saya tidak tahu.
kamu berkata dengan jelas
Saya tidak merasa kepala departemen itu laki-laki.
(Diedit) Hah?
eh
Oke, kerja bagus.
Kenapa kakak ini seperti ini?
Ini aneh
(Diedit) Apakah kamu sedang tidur?
Jika saya minum alkohol, saya tertidur.
Direktur, masuk dan tidur.
Ya?
Direktur
[Musik yang tenang]
tersinggung
Tidak, aku...
Untuk membangunkanmu
Mengapa Anda terus mengabaikan orang?
Kapan saya?
[Musik yang tenang]
Bahkan jika ini terjadi
[Suara serangga rumput menangis]
Bukankah dia terlihat seperti laki-laki?
[Musik yang menarik]
[Musik: OST ‘Dia Naga Api Hitam’]
(Diedit) Psikologi Namjoo
Saya tidak bisa memahaminya
(Juyeon) Bagaimana kalau kita bekerja sama sebagai kawan?
Itu terjadi tadi malam
Apakah kamu akan terus seperti ini?
(Juyeon) Abaikan saja kesalahan seperti itu.
(Diedit) Gila, kesalahan besar
Haruskah aku melanjutkan saja?
Apakah kamu sedang kencan buta?
(Juyeon) Apa itu nyata?
(Diedit) Kenapa kamu penasaran dengan hal itu?
(Jihoo) Sujeong!
(Sunting) Aku khawatir karena mereka bilang aku akan pergi kencan buta.
(Juyeon) Aku tidak peduli
[Orang-orang bersorak]
Kenapa aku?
Kenapa aku tidak terlihat seperti laki-laki?